
Hace tiempo hice lo mismo que tú en Google Drive y los cambios de la hoja se hacían automáticamente.

Sigue estos pasos:

Sube tu hoja Excel a Google Drive.
Cuando se haya cargado, dale doble clic para abrirla.
En la parte superior, elige la opción Abrir con hojas de cálculo Google.
Se abrirá en otra ventana, en la parte superior dale clic en Archivo y selecciona la opción Publicar en la web.
En la ventana que se abre, seleccionar Vincular todo el documento, selecciona Página web.
En la parte inferior de la ventana hay una opción que dice Contenido publicado, pícale ahí selecciona Todo el documento.
La parte clave viene aquí: encasilla la opción Volver a publicar automáticamente...
Al final, dale clic en donde dice Incorporar y te darán el código para poderlo pegar en tu página web.
Con estos pasos podrás hacer cambios en tiempo real a tu documento desde tu página web.

Espero haberte ayudado.

